Quiero que los comentarios que se introduzcan se devuelvan también al relizar la copia.
Quiero que se puedan seleccionar archivos o carpetas que no quiero que se incluyan y se deben descartar después de tener la lista de todos los elementos.
Quiero que se guarde la configuración en el directorio del proyecto actual en vez de todas las configuraciones siempre en el mismo sito.
Quiero que al dar al lápiz no se edite el archivo de configuración si no que se active la opción de renombrarlo. (Ya que para editarlo se puede pulsar en el nombre del archivo directamente)
Quiero permitir seleccionar que tipos de archivos se van a seleccionar al elegir una carpeta o conjunto de archivos con subcarpetas. Ejemplo: main/*.h & *.cpp